幾錢啊？
兩毫紙，按樽加鬥零
你叫咩名？
我做咩要話畀你知啊？
我知你叫咩名
你應該叫做...eh...
叫做蘇麗珍
邊個話畀你知嘅？
你今晚發夢會見到我
我尋晚冇發夢見到你喎
梗係啦
你都冇訓
噉冇用
你一定會見到我噶
你今日有啲唔同喎
冇啊
冇咩唔同啊
冇？
你耳仔m2(咁)紅嘅？
你究竟想點啫？
冇
我想同你做朋友嗟
我點解要同你做朋友啊？
睇下我隻表
點解睇住你隻表啫？
一分鐘啊？
夠鐘啦
講啦
今日幾號？
十六號囉
十六
四月十六
1960年四月十六號
下晝三點之前嗰一分鐘你同我喺埋一齊
因為你我會記得嗰一分鐘
由而家開始
我哋就係一分鐘噶朋友
呢個係事實嚟噶
你追唔返噶
因為已經過去咗
我聽日會再嚟
佢有冇因為我而記得嗰分鐘
我唔知
但係我一直都記住依個人
後屘佢真係日日都嚟
我哋就由一分鐘噶朋友
變成兩分鐘噶朋友
冇幾耐
我哋每日起碼見一個鐘頭
我哋識咗幾耐啊？
好耐嘞喎
唔記得嘞
我表姐就嚟結婚嘞
係咩？同我恭喜佢啊
佢話結咗婚之後
會搬去同老爺奶奶住
噉即係點啊？
噉咪即係我要揾地方搬囉
嗯？
我想搬嚟同你住啊
好
噉我點同阿爸講啊？
講咩？
我哋啲嘢囉
我哋啲咩？
你會唔會同我結婚啊？
唔會
我以後都唔會再返嚟
[上海話] 細佬啊，你行呢度，快啲啦
你阿媽飲醉咗嘔到周圍都係
[上海話] 唉呀
急到我啊
- 畀杯茶佢
- 哦，哦
[上海話] 細佬啊，你肚唔肚餓啊？
要唔要食啲咩啊？
嗰個男人係邊個？
都話得對耳環咋嗎
要咪畀返你囉
你唔止偷m2(咁)少啊？
我講多次我冇偷啊
係佢爭住畀我㗎
你即係話佢甘心情願貼你啦，嚇？
- 咁把炮揾女人錢啊
- 唔好打我嘞
- 嚇？
- 唔好打我...
咩話？講咩話？
嚇？講咩啊？
- 嚇？大聲啲！大聲啲！
- 係我偷，係我偷噶...
係我偷...
我話你知啊
唔好再畀我知道你見我老母啊
你家可以入去換衫
漏低咗對耳環啊
唔知你見唔見呢？
我唔見喎
我幫你揾下啊
喂，你做咩攞我銀包？
你好鍾意對耳環咩？
送畀你
喂
點解得一隻嘅？
我喺底下等你
呢度係邊度嚟㗎？
我屋企囉
我幾時話過同你返屋企啊？
你冇話過唔返喎
你一個人住啊？
嗯
咪好貴租？
四aa6(四十)蚊
嘩
你知唔知我成家人住一間房啊
都係廿八蚊咋
你成日帶女仔上嚟噶咩？
一時時嘞
嗱，講明先啊
我都係上去坐一陣間咋
唔...咁焗嘅
你呢度係唔係好多伙人住㗎？
點解呢間房空嘅？
你都幾鍾意喺人地屋企度走嚟走去
廁所喺邊啊？
不如我哋去食宵夜囉
你唔早啲講？
出便好大雨啊
我都係走嘞
1001010
你送我返屋企啊？
1009210
- 你要返屋企又跟我上嚟？
- 我話明上嚟坐下咋喎
1012210
你當我咩嘢啊嚇？
1015310
你唔好以為我好隨便啊嚇
1017510
你以為就送嗰對噉嘅爛鬼耳環畀我
就可以為所欲為啦嚇？
1020910
我唔同嗰啲貪慕虛榮噶女人啊嚇
1023610
你唔好再行埋嚟啊嚇
1059386
你估你可以唔唞氣幾耐呢？嚇？
1098210
- 啊！賊
- 邊個？
1099770
- 喂，係我啊
- 識噶
1107210
我叫你幾次唔好喺呢度擒上嚟？
1111610
費事俾門口阿叉啊
嘰嘰趷趷啊
1119910
我唔知有朋友喺度
我走啦
1123710
喂
行樓梯啦
1126868
邊度嚟邊度走
1129410
你啲朋友咁古怪嘅？
1131434
佢做咩㗎？
1133539
你唔好問咁多嘞
1147010
喂，佢係咪做賊㗎？
1164210
而家幾點啊？
1171310
三點幾啊
1176610
我返屋企嘞
1201010
我哋聽日仲見唔見面㗎？
1203610
求其啦
1207010
噉你打電話畀我
1211394
你有冇我電話？
1218310
我寫畀你啊
1234410
你十一點之後先好打去啊
1236404
之前我未返㗎
1240610
嗱
1244610
梁鳳英？
你唔係叫Lulu噶咩？
1248910
啲同事唔知我英文名啊嘛
1253010
你係打去至好講喎
1255610
得啦
1270810
我知你實唔會打畀我
1273510
我會噶
1278445
你根本冇記到我電話
1281810
你寫咗喺度我使乜記啫？
1283510
噉如果唔見咗呢？
1287942
如果個電話都唔見得
個人即係都唔見嗟
1291177
你試下唔見啊
1293110
如果你唔見我就淋你鏹水
畫花你塊面
1299710
唔好同我講啲噉嘅嘢
1321210
你叻啊
1322910
你治到我
我冇你符
1328110
你話返屋企嘅？
1330110
我同你叫架的士
1342810
我今晚唔想返屋企啊
1352110
噉你喺度訓啦
1357055
你死啦你
1364000
合眾社版消息
1366524
赫魯曉夫今日被美國國務院嚴厲警告
1370560
如果蘇聯再喺東海上空...[唔清楚]
將會引起最嚴重嘅後果
1377099
[唔清楚]
1390610
早晨
1392419
咦？
1393866
乜你仲坐喺度啊？
1395594
你唔使返屋企噶咩？
1397310
你又夠冇返屋企嘞
1401410
我唔同你講
1403710
喂
1405356
我以前有冇見過你㗎？
1407710
我唔覺你好面善噃
1410510
不過你有冇留意我呢
你自己先知
1416610
你做咩㗎？
1418334
我做乜嘢？
1421110
你開大少少你噶收音機啊
1444210
點啊？估唔估到啊？
1447110
未估到喎
1449010
跳多次嚟睇得唔得啊？
1450510
切！咪即係揾我笨？
1454010
喂！喂！
你叫咩名啊？
1457210
叫我Mimi啊
1490810
我聽人講呢個世界有種雀仔係冇腳噶
1494914
佢只可以一直噉樣飛啊飛
1497510
飛到攰嗰陣
就喺風入便訓覺
1501610
呢種雀仔一世只可以落地一次
1505610
嗰次就係佢死嘅時候
1549859
Auntie.
1551520
[上海話] 你過嚟，我有嘢同你講
1562820
㔷埋一邊啦
1567220
喂，佢係邊個嚟㗎？
1570020
[上海話] 你係咩意思啊？
1572120
咩咩意思啊？
1573320
[上海話] 哼？你知我講乜㗎
你做乜打人啊？
1577420
佢呃你錢啊嘛
1579620
[上海話] 邊個同你講佢呃我錢㗎？
1582720
使乜人講啫
1584820
佢唔係呃你錢
做咩同你喺埋一齊啊
1587371
人哋幾後生啊？
1589188
你幾歲啊？
1591000
你唔細㗎啦
1594388
[上海話] 係啊，佢為咗錢同我一齊
1596920
[上海話] 但係佢令到我開心
1598506
[上海話] 我養到你噉大
我用錢唔少啊
1601490
- [上海話] 你有令到我開心過啊？
- 你又有令我開心過咩？
1603900
既然係噉
大家一齊唔好開心囉
1606520
- [上海話] 你到底想點啊？
1607920
你知我想點㗎
1612720
- [上海話] 哼，我同你講過唔知幾多次
1616308
- [上海話] 我唔會講畀你聽
1618420
- [上海話] 你要揾你親生阿媽係咪啊？
1620514
- [上海話] 你有本事自己去揾啦
1622754
- [上海話] 我養到你噉大
1625544
- [上海話] 我要講我一早就講咗
1629820
- [上海話] 我以前唔講，係因為我唔捨得你
1633020
- [上海話] 我而家更加唔會講
1634933
- [上海話] 我覺得唔值得
1637020
- [上海話] 哦，我講畀你聽
1638375
- [上海話] 你去揾佢
我得到啲咩啊？
1641020
- [上海話] 咩都冇
1643520
- [上海話] 你以為你會記得我啊？
1647700
- [上海話] 做咩啊？做咩瞪大隻眼望住我啊？
1652620
- [上海話] 好啊，我就係要你恨我啊
1656320
- [上海話] 噉樣你就唔會唔記得我
1664900
- [上海話] 對我好啲啦
1667220
- [上海話] 或者有一天我會講畀你聽嘅
1671520
- [上海話] 否則，你諗都唔好諗啊
1674420
好啊
1677120
我放長雙眼睇你幾時講畀我聽
1682500
佢媽係咪好有錢㗎？
1687020
係掛
1689520
以前做交際花㗎
1692220
你識咗旭仔好耐噶嘞咩？
1698864
細個嗰陣
1700720
佢屋企喺我哋車房樓上㗎
1703744
哦
1706120
其實你知唔知佢個腦喺度諗緊啲咩噶啫？
1709920
我唔知喎
1712520
但係你個腦喺度諗緊啲乜嘢
1714850
我全部知道嗮噃
1716920
咩啊？
1720820
你唔好鍾意我啊
1739220
噉夜喺度做咩啊？
1741720
我等朋友
1749900
咩事？
1750920
下低有個女仔
1752760
佢話識你噶
你最好落去睇下
1757820
我落一落去啊
1772820
你嚟揾我做咩？
1776044
嗯？
1780720
我想執返啲嘢
1783500
m2(噉)上嚟
1816720
我想返嚟你嗰度
1818420
你返嚟做咩啫？
1820902
我唔啱你噶
1827320
我唔係嗰種鍾意結婚嘅人
1849832
唔結婚唔緊要
1853020
我想同你喺埋一齊
1864720
做咩就我啫？
1867820
你就得我一時
唔見就得我一世
1876520
你同我喺埋一齊唔會開心
1888920
你究竟有冇鍾意過我？
1896820
我呢世人都唔知仲會鍾意幾多女人
1901120
未到最後我亦都唔知道邊位先係我最鍾意噶
1916520
你喺度等等我
1918520
我幫你上去執返啲嘢
1922720
你上便有人啊？
1968420
出面嗰個係邊個嚟㗎？
1970250
你問m2(咁)多做咩啊？
2001220
除返對拖鞋落嚟
2003064
點解要我除啊？
2004520
對拖鞋人哋㗎嘛
2007520
邊個話係佢㗎？
2008857
有記認咩？
2011638
你除唔除啊？
2013320
我唔除
2015020
失驚無神殺個女人上嚟
呢樣又話係佢，嗰樣又話係佢
2018420
我點知仲有幾多女人要殺上嚟㗎
2020700
第時有個女人殺上嚟話畀我聽
你係佢噉我又畀佢嘞喎
2024000
我乜都唔畀
2025782
我入得呢間屋啊
乜都係我㗎
2036420
你上嚟做咩啫？
2037881
我叫你喺樓下等啊嘛
2041220
我走先
2054700
你今晚同對拖鞋訓
2058020
你咁緊張對拖鞋啊嘛
2059550
我掟返畀佢
2064620
你滿意啦？
2066420
橫扂呢間屋乜都唔係我嘅
2068415
我喺度算咩啊？
2069878
我走啊
2087000
你出咗去唔好返嚟
2102120
你係咪對嗰個女人都係噉噶？
2127220
我真係唔會好似佢咁蠢啊
2148120
你做乜嘢啊？
2150620
你點解噉對我？
2154020
好痛啊
2186100
又係你啊？
2188100
仲未返屋企啊？
2193500
有好多嘢
訓醒一覺就咩事都冇㗎啦
2235580
你可唔可以借幾蚊畀我搭車啊？
2258300
我得五蚊咋
夠唔夠？
2262720
點還畀你啊？
2265420
由得佢嘞
2268320
我成日都喺呢度行嚟行去
2270920
實有機會噶
2272720
攞去
2304450
欸
2308620
係你啊？
2310820
我想嚟還返啲錢畀你
2312820
哦，唔使咁急
2315874
慢慢都未遲嘅
2317920
唔好嘅
2320720
唔該
2323250
你冇嘢啊嘛？
2326220
我走先嘞
我要返工
2328820
咁夜？咩工啊？
2332620
我返南華會
2334620
今晚打夜波
我要幫手賣飛
2338644
哦
2340200
m2(噉)以後我睇波
可能免費喎
2344720
我以前好鍾意睇波噶
2346600
不過而家冇乜時間
2351142
如果你第日要睇波
2352850
你唔使賣飛噶
2354022
嚟揾我
我請你啊
2357420
多謝先
2358574
拜拜
2413790
你可唔可以同我傾下偈啊？
2417520
你同你男朋友嘅事
我幫你唔到噶
2421620
我淨係想傾下偈咋
2423500
你冇朋友咩？
2426320
- 我唔想畀人知道我啲嘢
- m2(噉)你又同我講？
2433000
如果我唔再...
2440520
如果我再唔講
我驚我會發癲啊
2449820
我以為我會冇事噶
2456800
我成日都同自己講
2459720
唔好話畀人知你唔開心
2463200
勤力啲做嘢
2466000
冇咩事早啲返屋企訓覺囉
2475400
我想返屋企eh
2478420
但係我屋企喺澳門
2485920
成晚咁長我一個人都唔知匿去邊
2490784
我又訓唔着
2500420
我唔係想行返嚟呢度噶
2505253
我應承過自己
以後都唔會返去嗰度
2510300
如果我再返去我一定會好憎我自己
2514420
我唔想憎我自己eh
2520228
你幫下我啊
2570920
你咁落去唔得噶喎
2574420
我都話過咗今晚我會冇事噶咯
2587220
你成日話過咗今晚冇事
2590220
你琴晚點過噶？
2593820
如果你過咗琴晚
今晚就唔會喺呢度嘞
2600038
做人嘅嘢
一係要一係唔要
2604920
如果你真係冇咗佢唔得嘅
2607920
你咪返上去話畀佢聽
冇咗佢唔得囉
2612274
如果唔係
2614344
- 你就由呢一分鐘開始當冇識過呢個人
- 你唔好提依分鐘eh
2626820
我以前以為一分鐘好快會過噶
2631520
其實都可以好耐
2641420
有一日有個人指住個鐘同我講
2645720
佢話會因為嗰分鐘而永遠記得我
2651220
我嗰時覺得好好聽
2666120
但係我而家望住個鐘
2669120
我就話畀自己知
2673000
我由依分鐘開始
2674824
我要唔記得依個人
2689432
我以前細細個喺澳門嗰陣時
已經好想搭電車噶嘞
2697300
我記得阿表姐每次返嚟
2699900
我都會問佢幾時帶我嚟香港嘅
2705800
你表姐係香港人啊？
2707620
唔係
2709600
佢好細個嚟香港讀書
2713420
佢好叻噶
2715900
畢咗業冇幾耐
2717524
就喺洋行度揾到工
2721920
男朋友又本事
2725125
佢就嚟結婚嘞
2730920
唔係人人都咁好彩嘅
2735520
做人
千祈唔好比較
2742820
我以前唔覺自己窮噶
2746400
直至到我讀書
2749120
其他同學每年都有新校服
2754200
而我着嚟着去都係嗰套
2759050
喺嗰個時候
2762200
我覺得自己窮
2771400
噉點解你要做差人嘅？
2779120
我諗住行船噶
2783000
不過阿媽身體唔好
2785820
屋企又冇其他人
2787920
我咪留低
2798720
你晚晚一個人咁樣行嚟行去
悶唔悶㗎？
2806316
都唔係好悶嗟
2827771
我攰嘞
我想返屋企先
2830220
好啊
2832700
真係冇人陪你傾偈嘅
2835049
你咪嚟揾我囉
2837820
你要做嘢
我成日打攪你唔好意思嘅
2843650
你可以打電話畀我㗎
2846920
大約呢個時候
我都會喺度噶
2853100
欸
2855100
夠唔夠錢搭車啊？
2857000
夠嘞
拜拜
2870900
我從來都冇諗過
佢會打電話畀我
2875900
但係每次我經過電話亭嘅時候
2879100
我都會企低一陣
2882720
可能佢已經冇事
返返去澳門
2887920
又或者
2890300
佢真係只需要一個人
陪佢過一晚咋
2894500
冇幾耐
我阿媽死咗
2899700
我就去咗行船嘞
2912600
[？ ？ ？ ] 仔，食飯啦
2915620
[？ ？ ？ ] 食飯啦
2917220
[？ ？ ？ ] Ranjet, 返嚟食飯啊
2919420
[？ ？ ？ ] 係唔係想我打你啊？
2926920
[普通話] 我的心也碎
2930020
我靚唔靚啊？ huh？
2942420
抹地啦？
2943333
我抹咗啦
2944830
不過地下乾得快咋嗎
2946920
如果你唔信嘅
我發誓eh
2948920
發你eh發毒啲喎
2951720
做咩啫？
2953060
唔係又點喎？
2954450
做咩要人哋發​​毒誓啫？
2957142
去完街返嚟我同你抹
2965750
噉最多
我抹完先去街eh
2968950
好冇啊？
2973120
你可唔可以唔好唔出聲啊？
2976247
啊？
2987300
你好似成個人都冇嗮心機噉嘅？
2992220
不如我請你睇戲啊？
3001620
如果你冇錢嘅
3004094
我袋度仲有十幾蚊㗎
3009200
你係唔係好唔掂啫？
3013192
我養你啊
3016384
我有個姊妹呢
佢轉咗去東方做啊
3019900
佢話原來做舞小姐好好揾噶
3023017
我冇所謂啊
3024800
但係你一定要晚晚嚟接我放工噶喎
3027000
- 噉我咪即係食拖鞋飯？
- 怕咩啫
3030000
至緊要就係開心啊嘛
3032350
我都唔會話畀人聽嘅
3041020
你話去睇戲？
3043500
噉行嘞
3044820
好啊
3045694
但係我想整返啲頭髮先
3048200
手袋...
3051100
你唔換衫啊？
3053600
喂，你未換拖鞋...
3058920
[上海話] 今朝伯爺公帶我去飲茶
3060920
[上海話] 佢見我心情唔係幾好
3063020
[上海話] 叫我同佢去美國喎
3068360
[上海話] 我知道
3070820
[上海話] 我呢個年紀
3074530
[上海話] 要真係揾一個歡喜自己嘅人係好難噶
3079900
[上海話] 既然伯爺公對我咁好
3082800
[上海話] 噉啊​​算啦
3087120
[上海話] 老就係老啲嘅
3089244
[上海話] 不過心地幾好
3090750
[上海話] 你覺得點啊？
3096820
[上海話] 今次走咗
我唔會再返嚟
3100120
[上海話] 如果你歡喜呢
同我一齊去啦
3103520
[上海話] 如果你唔願意
我都唔會勉強
3106120
到咗今時今日
你梗係唔會勉強我嘞
3109600
你自己要走啊嘛
3113097
唔使旨意
3116520
你逼我對咗你咁多年
3118320
而家你拍下籮柚就話要行
3121340
我唔會俾你走噶
3123820
[上海話] 你放心啦
3125344
[上海話] 我養咗你咁多年
我唔會唔理你嘅
3130120
[上海話] 我都已經同你安排好啦
3131820
[上海話] 間屋呢我留返畀你
3134900
[上海話] 錢呢，我每個月會寄畀你
3141900
我咩都唔想要
3144120
我就係要你留低啊
3147620
咁耐以嚟
一直都唔肯放生我
3151450
到而家我亦都絕對唔會放生你
3156620
- 你試下走
- [上海話] 你嚇我啊？
3159800
[上海話] 好啊
我根本唔想走
3164320
[上海話] 再過兩年我老啦
3166920
[上海話] 噉你養我啦？
3169500
[上海話] 你有咩本事養我啊？
3171063
唔理咯
3173000
養唔掂你嗰陣時
咪大家攬住一齊死囉
3177600
你不嬲都係想係噉嗟
嚇？
3180120
[上海話] 你真係有出息
3183520
[上海話] 咁多年以嚟
3185108
[上海話] 你一直都同我作對
3187350
[上海話] 點解你唔可以對我好啲啊？
3189820
你想我對你好啲，你就應該一早唔好話俾我聽
我唔係你生噶
3196700
你唔講咪乜事都冇嘞
3200520
你又要講啲唔講啲
3206520
我淨係想知道邊個係我老竇老母嗟
3210100
點解你唔可以話畀我聽？
3214361
你知唔知你畀緊一個藉口我憎你？
3216220
[上海話] 好啊
你有本事自己去揾啦
3218826
[上海話] 菲律賓地方又唔係好大
3220470
[上海話] 你點解唔自己去揾啊？
3221620
[上海話] 你唔敢去係咪啊？
3223020
[上海話] 你驚萬一知道你親生阿媽唔係千金小姐啊
3225500
[上海話] 唔係咩名門望族
可能仲比唔上我啊
3233420
呢啲唔關你事
3236040
總之一日你唔講畀我聽
我一日都唔會心息噶
3239720
大家一直噉磨落去
3243520
始終有一日我要你親口噉講畀我聽
邊個係生我噶
3247820
第啲人講畀我聽
我唔會咁痛快
3250920
我一定要你親口講
3253720
除非你死咗
3256297
噉大家eh安樂嗮
3272316
[上海話] 我當初唔應該俾你知
3277300
[上海話] 我講畀你聽
3280308
[上海話] 因為你唔係我親生
3282920
[上海話] 我諗你终歸會離開我
3287820
[上海話] 我以為自己
3289700
[上海話]可以睇得開
3293800
[上海話] 我冇諗到
我會咁唔捨得你
3305691
[上海話] 我一直唔講畀你聽
3310620
[上海話] 我係有啲自私
3315546
[上海話] 不過我其實為你好啊
3317790
[上海話] 我想保護你
3320834
[上海話] 佢哋根本唔要你
3324693
[上海話] 假使佢哋要你
3326820
[上海話] 一早嚟揾你啦
3330520
[上海話] 你唔會明白噶
3335420
[上海話] 我知道我而家無論講咩
你都聽唔入去
3342320
[上海話] 呢幾年以嚟
你一直放縱自己
3349500
[上海話] 你所有責任推落我身度
3351300
[上海話] 你要報復我係咪？
3353320
[上海話] 好啊
3355620
[上海話] 我而家講畀你聽
3356840
[上海話] 你親生阿媽係邊個
3358520
[上海話] 我受夠啦
3365420
[上海話] 你以前做人
總會用呢個藉口
3373820
[上海話] 你以後唔可以再用呢個藉口
3376400
[上海話] 你想飛啊
係咪？
3379051
[上海話] 好啊
你飛啊
3380620
[上海話] 你要飛eh飛得遠啲
3383596
[上海話] 你唔好有日俾我知道
3385600
[上海話] 你係喺度自己呃自己
3487920
決定咗啦？
3493400
我講咗好多次噶嘞
3496720
係時候要去一次噶嘞
3501420
都好嘅
3505100
你諗住去幾耐？
3510020
去到嗰邊都唔知會點
3514700
我都唔知幾時返噶
3521620
噉你自己保重啊
3530320
佢知唔知你走啊？
3533850
佢知唔知
我都係要走㗎啦
3537820
如果佢嚟煩你嘅
3539208
你咪話畀佢聽
我走咗囉
3546445
攞去eh
3557620
我知你不溜都鍾意噶
3561961
好好噉對佢
3587850
佢有冇嚟過啊？
3598120
我問你佢有冇嚟過啊？
3601920
你唔應我就得㗎啦？
3604620
我知你成日都有見佢嘅
3608020
你做咩咁賤啫
3609428
人哋都話唔要你咯
3611420
- 你做咩成日纏住佢啫？
- 你講咁多嘢做咩啫？
3613687
而家人哋唔要你嘞
3614694
你咪自己返屋企喊囉
3616200
做咩要話畀我知啊？
3620758
我唔想知原來佢係咪對我特別衰
3622540
亦都唔係對你特別好啊
3623650
你唔好掂我啊
3625500
佢對個個女人都一樣噶咋
3639782
你坐陣就好嘞
3641379
我就閂門噶嘞
3674620
其實我唔應該嚟嘅
3676920
我唔應該畀機會你心涼
3681390
不過我始終都係覺得
佢鍾意我多啲
3684220
話到尾
佢都係因為我唔要你嘅
3692120
呢啲嘢早啲知好過遲啲知
3695146
而家喊嗰個係你又唔係我
3697801
我已經冇事好耐嘞
3718895
咩事啊？
3723321
你個仔有冇上過嚟啊？
3725036
冇啊
3726920
噉，你知唔知
點樣先可以揾到佢啊？
3730520
唔知eh
佢啲嘢從來都唔話畀我聽嘅
3737920
如果你...
3740137
如果你見到佢
3742120
你幫我話畀佢聽
Mimi揾過佢
3745400
佢有我電話㗎
3751020
我都唔知道會唔會見到佢
3753620
我聽日都去第二度啦
3756220
佢會唔會同你一齊去㗎？
3768632
我想入去睇下你間屋eh
3789800
我次次同佢返嚟
佢都叫我喺樓下等佢嘅
3794620
我成日都想知道
3797320
呢間屋係點樣
3803620
睇起身都係不外如是嗟
3811620
我係咪好傻啊？
3813800
唔係啊
3815220
我後生噶時候都係噉樣嘅
3818220
使唔使同你叫架車啊？
3820500
唔使嘞
唔該
3878420
乜係你啊？
3880020
我以為旭仔添
3892420
去咗菲律賓
3941600
做咩跟住我啫？
3951700
我叫你唔好跟住我啊，你扯啊
我唔想見到你啊
3955820
你做乜要趕我扯啫？
3958074
你咪畀我跟住你囉
我唔想你搞出事咋嗎
3960632
我唔使你對我咁好
3962320
我叫咗你唔好鍾意我㗎啦
3964720
你家算係咩啫？
3965744
接手啊？
3967020
車又係你，人又係你
3968464
你襯咩？
3970220
佢唔喺度唔代表我會鍾意你啊
3972120
我唔會鍾意你㗎
3974820
你做乜...嘢！ ？
3976600
你唔好阻住我
3978044
3979920
你想點啊？
4013820
我真係好想去菲律賓啊
4016900
我真係好想
4057300
袋咗佢
4068320
點解會有咁多錢嘅？
4077920
學你話事齋
4080379
啲嘢要襯先得噶
4086320
架車佢坐上去好好睇
4091500
我上去都唔知似乜
4097683
與其係噉
不如賣鬼咗佢嘞
4115220
真係想去菲律賓
4117344
你咪去囉
4123820
見到旭仔同我講聲對唔住eh
4126620
話我揸唔掂佢架車
賣咗啊
4147220
萬一真係揾唔到旭仔
4164434
返嚟揾我
4221740
1961年四月十二號
4223253
我終於嚟到我自己阿媽嘅屋企
4227020
但係佢唔肯見我
4229920
啲工人話佢已經唔再喺度
4236820
響我離開呢一間屋嘅時候
4239200
我知道喺我後面有一對眼望住我
4243420
但我一定唔會擰返轉頭
4248920
我只不過係想見下佢
4250904
知佢係點嘅樣
4254520
既然佢唔畀呢個機會我
4258300
我亦都唔會畀呢個機會佢
4316120
有冇房啊？
4317004
[普通話] 房租一天30塊
4318796
[普通話] 加牀五塊錢一個
4320820
[普通話] 那你住幾天？
4322010
[普通話] 我住兩天
我要等船開
4329820
[普通話] 謝謝
4359720
邊個？
4364120
[普通話] 先生，你一個人住嘛？
4369620
[菲律賓語] 點啊？
4379320
[菲律賓語] 仲未啊？
4393820
[菲律賓語] 卡住咗
4403520
[菲律賓語] 喂，你唔鍾意啊？
小心啲啊
4407620
Easy!
4411420
[菲律賓語] 起身啦
你要喺度訓啊？
4413920
[菲律賓語] 呢度有好多人經過㗎
4418320
[菲律賓語] 喂
4421420
[菲律賓語] 你唔係嚟真㗎話？
4428920
[菲律賓語] ？ ？ ？
4432620
4470900
[普通話] 你沒有出去？
4474100
[普通話] 剛回來
4480620
[普通話] 有人在？
4484020
[普通話] 朋友而已
4496720
我唔係阻住你啊嘛？
4499820
冇啊
4509220
佢算唔錯噶嘞
4518720
你以前嚟過呢度啊？
4522060
唐人街有幾大eh
4525120
依間客棧eh
好多人鍾意喺度住噶
4528220
個個嚟親
都住呢度
4531720
你香港嚟噶？
4533820
係啊
4536800
你做邊行㗎？
4539192
行船
4543020
做咗幾耐啊？
4546920
啱啱轉行嗟
4549320
我以前當差噶
4552020
幾好eh
4555120
點解做做下差佬
突然間又去行船嘅？
4560678
哦...
諗住行開下嗟
4565200
係呢...
4567620
你嚟咗菲律賓幾耐啊？
4570220
幾個月嚕
4576200
你嚟做咩呢？
4577374
做嘢啊？
4580220
我唔鍾意做嘢噶
4585320
係嚟揾屋企人噶
4589120
揾唔揾到啊？
4591920
算做eh
4596420
表都冇埋
4599144
而家幾點啊？
4606000
三點半
4610820
不如出去飲杯酒？
4614020
唔好囉
咁夜
4618925
喂
4619813
如果太夜嘅唔方便返屋企嘅
喺度訓啦
4623220
我呢度有酒
4625030
隨便飲
4628872
我冇屋企噶
4631620
我諗住eh
橫扂天光我要去車站
4635320
得嗰幾個鐘頭
4637650
欸，飲酒好過訓eh嘛
4644020
你要去第度咩？
4648120
一笪地方住得耐好厭噶
4650420
好似你話齋
4651800
行開下囉
4654820
你要唔要啊？
4658520
欸呀
唔該
4662500
噉你幾時返去？
4666475
等架船落嗮貨先嘞
4668920
我諗兩日喥嘞
4670240
兩日喥eh返香港噶嘞
4672820
你呢？
會唔會返去啊？
4676020
或者嘞
4678020
不過就算返去
4680144
我諗都要一段好長嘅時間
4684920
m2(噉)可能返到香港喺街撞到
4688800
大家都唔認得
4692513
希望唔會嘞
4705200
我以前見過你未？
4712020
唔記得嘞
我都冇乜記性
4723720
我都係
4729420
[英語]Hey, get out of here, go!
4734020
[英語]Hurry up! Get out of here! Go!
4786120
喂
4788320
你究竟搭幾點鐘班車㗎？
4792120
我冇話嚟搭車喎
4798050
你唔係嚟搭車
4803000
噉你嚟火車站做咩啊？
4805300
等人
4813220
我入去傾啲嘢先
4817520
呢餐爭住你
4819244
下次有機會請返你
4849280
[菲律賓語]呢個係美國護照
4850990
[菲律賓語]做得好好㗎，好值錢噶
4855320
[菲律賓語]我殺過好多人噶
4857520
[菲律賓語]？ ？ ？
4860320
[英語]我啲錢而家喺邊？
4863789
[英語]錢？
4867772
[英語] 你啲錢唔喺我度
4883520
咁快嘅？
4887220
[菲律賓語] 捉住佢！
4888720
走啊
4924720
你有冇去過美國啊？
4930720
做咩唔出声啫？
4933700
驚住趕唔上落船啊？
4936420
唔係個個都好似你噉噶
4938720
食飽無憂米
4940900
我要做噶
4947100
你要美國護照
咪攞錢去買囉
4950420
你冇錢搞m2(咁)多嘢做咩啫？
4952550
你知唔知頭先會死㗎？
4955220
乜淨係頭先會死噶咋咩？
4957500
分分鐘會死啦
火車出軌都得𠺝
4960820
預得m2(咁)多噶咩？
4964020
你嫌命長冇人理你喎
4966920
你唔好害死隔離嗰個喎
4968620
喂，我叫咗你走噶嘞喎
4971420
而家係你跟住我咋
4974420
鬼唔望頭先撻死你個冚家鏟
4979820
喂，你有冇聽過呢個世界呢
有種雀仔呢...
4982230
聽過
4983275
冇腳嗰種啊嘛
4985620
你啲噉嘅大話
呃女eh得
4988620
你似雀咩？
4991200
你邊唿似雀啊？
4994520
你係我喺唐人街啊
嗰啲垃圾站執返嚟嗰啲酒鬼咋
4999020
似雀
5001700
你識飛啊
唔使踎喺呢度啦
5009120
飛啊
5011320
有本事飛畀我睇啦
5015086
有機會噶
5018420
不過到時你唔好自卑喎
5029620
你話畀我聽啦
5032120
幾耐先去到下個站啊？
5034274
[菲律賓語] 我聽唔明你講咩啊
5036298
[英語] 你講多次
5038745
[英語] 要幾耐？幾耐到下一站
話畀我知
5042444
[英語] 12個鐘頭
5044614
[英語] 12個鐘頭？
5057050
[英語] 唔該
5067720
[上海話] 嗰日我從醫院度行出嚟
5070825
[上海話] 我即刻覺得成個人輕鬆嗮
5075520
[上海話] 因為我再唔需要再擔心我嘅生活
5079920
[上海話] 因為我每個月有50蚊美金噶收入
5083936
[上海話] 一直等到個細路十八歲為止
5092500
我最想知道嘅
就係我呢世人最屘嗰眼會見到啲咩
5098720
所以喺我死嗰陣
我一定唔會瞇埋雙眼
5106420
你呢？
5110220
喺你最屘嗰眼你想見到啲咩啊？
5117320
一世人咁長
5120320
我有好多嘢都未見過
5124320
我都唔知
5126320
我都唔知我想見到啲乜嘢
5131120
諗下嘞
5135700
橫扂你行船咁悶
5140220
一世唔係好長噶咋
5144920
諗得嚟啱噶嘞
5163920
以前
5165924
以為有種雀仔一開始飛
就會到死嗰日先至落地
5171220
其實佢邊度都冇去過
5174020
隻雀仔一開始就已經死咗
5179120
我曾經講過未到最屘
我都唔知我最鍾意噶女人係邊個
5185650
唔知佢喺度做緊咩
5191320
天開始光嘞
5194220
今日天氣睇嚟幾好噃
5197320
唔知今日嘅日落會係點噶呢
5203320
最後一次見到佢嘅時候
5207120
我問咗佢一個問題
5214720
你記唔記得
5216720
舊年嘅四月十六號
5218690
下晝三點鐘
你做過啲乜嘢啊？
5222120
點解噉問？
5224920
冇
5226620
我個朋友
佢考我記性
5230420
佢問我
嗰日做過啲乜嘢
5236420
我就唔記得嘞
你呢？
5241520
佢講畀你聽？
5247820
我以為你唔記得咗
5251520
要記得嘅
我永遠都記得噶
5256420
你同佢有來往噶咩？
5261120
一段時間嘞
5264520
我行船之後
冇聯絡
5274120
你呢？
5275920
我？
5278320
冇嚕
5281941
佢仲有同你講啲咩啊？
5287420
冇嘞
5290620
其實我識咗佢冇幾耐嗟
5296020
你有鍾意佢啊？
5302720
唔係啊
朋友嚟嘅
5308720
第日有機會撞返佢，你話畀佢聽
5310930
我咩都唔記得
5314620
噉樣大家都好過啲
5320120
我都唔知我有冇機會再見返佢
5326520
或者再見返佢
5332020
根本唔記得我
5366820
[普通話] 一個女孩子來到這裏
你不怕危險嘛？
5373020
[普通話] 我聽説香港來的人都住在這裏
5375620
[普通話] 所以我想跟你打聽一個人
5378144
[廣播聲]